Proyecto hosteado en Heroku; https://guarded-gorge-96134.herokuapp.com/

## LEER

## El proyecto se puede probar de dos maneras: Como usuario o administrador. 

## 1. COMO USUARIO; 
Debe registrarse con un correo falso y contraseña de 8 caracteres como mínimo, éste usuario puede ver las publicaciones existentes pero no podrá publicar ni comprar nada porque ántes lo tiene que validar un administrador. 

## Un usuario habilitado puede:

-publicar un producto/servicio, editarlo y eliminarlo.

-Agregar publicaciones que hizo otro usuario a su carrito(No se puede agregar productos del usuario logueado al carrito).

-El carrito puede tener varios productos a la vez.

-Al comprar un producto/servicio, éste aparecerá en la vista de COMPRAS, donde se ve el detalle de la compra, incluyendo la fecha y los datos de contacto del vendedor.

-Tiene una Vista VENTAS donde se ven los productos/servicios que otro usuarió te ha comprado, el stock, monto total, y datos de contacto del comprador.

-Puede editar parte de su información personal y agregar un avatar en MI CUENTA 



## 2. COMO ADMINISTRADOR: La cuenta de admin es ; admin@admin.com password: 12345admin 

El administrador tiene accesos que el usuario no tiene, como lo son; 

-USUARIOS EN BD: ver todos los usuarios registrados con sus detalles y roles, puede habilitarlos, deshabilitarlos y  asignarles empresas(La empresa debe estar creada con el mismo CUIL que puso el usuario al registrarse)

-crear, editar y eliminar marcas, categorías y empresas. 

-Eliminar publicaciones de cualquier usuario, 

-PUBLICACIONES: ver la lista de todas las publicaciones en BD con stock, ventas y stock total vendido, y si está eliminada o en linea.

-ver las publicaciones de un usuario específico.

Gracias

Robinson Alvarez
